❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
මිනිසුන්ගේ නම් සහ අන්තර්ගතයන්, ස්ථාන,)
(සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම්
සැබෑ ජීවිතයට සම්බන්ධ නොවේ.)
(ළමා නළු නිළියන් භාරකරු යටතේ රූගත කරන ලදී
ආරක්ෂිත පරිසරයක අධීක්ෂණය.)
අප සියල්ලන්ම කම්පනයට පත් කළ තවත් කැත සත්‍යයක්...
අවකාශයට පත් විය.
චෝ නා ජියොන්ග්, ඔයාට ඇහුනාද?
මොකක්ද අහන්නේ?
ඔවුන් කියනවා පොලිසිය අරන් ගියා කියලා...
කිම් ජියොන්ග් සික් සහ කන්ග් මහතා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
මිස්ටර් කන්ග් රිය අනතුරකට ලක් වුණා
බීමත්ව සිටියදී.
හේයි, චෝ නා ජියොන්ග්.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ලොක්කෙකුට තම සේවකයා සමඟ බීමක් ගත නොහැකිද?
අපට කුලී රථයක් බෙදා ගැනීමටවත් නොහැකිද?
මිස්ටර් කන්ග්!
අනතුර විමර්ශනය කරන අතරතුර පොලිසිය ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ලබා ගත්තේය,
සහ එතැනදී,
ඔවුන් දෙදෙනා සොයා ගත්තා...
සියොන් මින්ට ලිංගික අතවර කිරීම.
(පොලිසිය)
කෑන්ග් ජොං රියොල් සමඟ එක්ව මත්පැන් පානය කරමින් සිටියදී,
ඔබට වින්දිතයාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා,
පසුව ඔබ ඇයට බීමක් සඳහා එළියට එන ලෙස පැවසුවා,
ඇය බීමත්ව සිටි විට,
ඔබ දෙදෙනා ඇයව මෝටර් රථයකට නංවා...
යහපත.
ඔයාලාට කිසිම හෘද සාක්ෂියක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ...
ඔබ ළඟට ඇවිත් උදව් ඉල්ලපු කෙනෙකුට?
(හදිසි මධ්‍යස්ථානය)
විධායක අධ්‍යක්ෂ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මොහොතක් ඉන්න.
- හෙදිය.
- ඔව්?
රෝගියා අවදියෙන්.
කරුණාකර වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න.
වෛද්‍යවරයා දැනට
තවත් රෝගියෙකු සමඟ සිටී.
- මැඩම්.
- හරි.
- විධායක අධ්‍යක්ෂ.
- ඔබ යන්න එපා මැඩම්.
විධායක අධ්‍යක්ෂ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මොකද වුණේ?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
පොලිසිය කිව්ව දේ ඇත්තද?
අනේ මන්දා.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
දැන්, ඔයා යේ ඉයුන්ව...
ස්ත්‍රී දූෂකයෙකුගේ දියණියක් බවට පත් කරනවාද?
ඔව්.
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කුණු කියලා මම දන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ වගේ මවා පෑවා
යේ ඉයුන් නිසා.
ඔයා හැමදාම මාව පිළිකුල් කළා.
මම අන්තිමට වන්දි ගෙවනවා.
මගේ පාපය තමයි ඔයාව තෝරා ගැනීම.
ඔයා හරියටම කළේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ...
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයිද?
අවංක වෙන්න. ඔයා මාව විවාහ කරගත්තේ
මගේ පසුබිම නිසා නේද?
මොකද මම සභාපතිතුමාගේ බිරිඳගේ බෑණා.
ඒකයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ.
ඔයා ගණිතය ඔක්කොම කරලා මාව බැන්දා.
ඒකයි මම අනිත් ගෑණු දිහා බලන් ඉන්නකොටත්,
ඔයා කවදාවත් ඊර්ෂ්‍යාවේ ඉඟියක් පෙන්නුවේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා හැමදේම මගේ පිට පටවන්නේ?
ඔයා කවදා හරි, එක පාරක් හරි,
මට ඔයාගේ මහත්තයා වගේ සැලකුවද?
ඔයාට ලැබුණු හැම අවස්ථාවකම,
ඔයා මට මෝඩයෙක් කියලා කිව්වා.
ඉතින් ඇයි හැමදේම මගේ වරදක් වෙන්නේ?
ඇයි මේ ඔක්කොම එකපාරටම මට?
- අපරාදේ.
- නවත්තන්න.
මාව අතහරින්න.
මම මුල ඉඳන්ම මෙහෙම නෙවෙයිද?
හේයි, මාව අතහරින්න.
මම ඔයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත් වුනාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
යන්න දෙන්න!
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
ඔහු ගැන කිසිවක් සාමාන්‍ය දෙයක් නොවීය.
- ඔහුගේ පෙනුම පවා මට නරක හැඟීමක් ඇති කළා.
- හරිද?
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්...
කෙනෙක්ට කොහොමද...
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න?
දූෂකයෙක් මගේ ළඟම ඉන්නවා කියලා හිතන එක.
ඒක මට හිරිවැටීමක් ගෙන දෙනවා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
ඔහු සෑම විටම වැඩසටහන් සත්කාරකයින් දෙස ඇස් යොමු කළා
සර්පයෙකු මෙන්, ඉහළ සිට පහළට,
ඒ වගේම ඒක හැම විටම පිළිකුල් සහගත බවක් දැනුණා.
ඔහු සෑම විටම ටිකක් නොසන්සුන් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණා නේද?
මම හිතුවේ එයා කම්මැලි විදියට හැසිරෙනවා කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර නරකයි කියලා.
නිෂ්පාදක නෝ කතා කළේ නැත්නම්,
තවත් ගොදුරු වෙන්න තිබුණා.
ඒක තමයි භයානකම කොටස.
මම කවදාවත් හිතුවේවත් නැහැ
මේ වගේ දෙයක් වෙලා කියලා,
ඒ නිසා මමත් සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පා වෙලා ඉන්නේ.
සමාවෙන්න.
ඔව්, පැටියෝ?
ඇත්තටම?
පැටියෝ.
හේයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ස්තූතියි, මිසිස් චෝ.
නිෂ්පාදක නෝගෙන් මට ආරංචි වූ දා සිට...
මට ඇත්තටම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඔයාට...
අනෙක් පැත්ත බැලුවා, නමුත් ඔයා බැලුවේ නැහැ.
ස්තූතියි...
ගොඩක්.
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මමත් මුලින් පසුබට වුණා.
මට ඒක කොච්චර බරපතලද කියලා තේරුණේ නැහැ.
ඔයා තනියම ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති.
තවමත්,
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා
ඔයා මෙහෙම ආරක්ෂිතව අවදි වුණා.
මම මෝඩයෙක්.
ඒ කාලේ,
මම හරිම අසරණයි...
මම එයා ළඟට ගියා,
කොහොම හරි දේවල් හරිගස්සන්න උත්සාහ කළා.
මේ කිසිම දෙයක් ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, සියොන් මින්.
කවදාවත් එහෙමයි කියලා හිතන්න එපා.
ඒ මිනිස්සුන්ට පළිගන්න තියෙන සැබෑ ක්‍රමය...
ඔබේ හිස ඔසවාගෙන විශ්වාසයෙන් ජීවත් වීමෙනි.
ඔබ ඒක දන්නවා නේද?
(සෙරිම් රෝහල)
ඇයි?
මම හරිම ලස්සනද?
ඔව්, හරිම ලස්සනයි මට මැරෙන්න පුළුවන්.
හොඳ දුකක්.
ස්තූතියි...
නිශ්චලව සිටීම සහ සියල්ල හැසිරවීම සඳහා...
මම අවිනිශ්චිතව සිටියදී.
ඔබ අවිනිශ්චිත බව අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ගොඩක් අයට වඩා ගොඩක් දේවල් කළා...
මොකද ඔයාට තාමත් හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
අවංකවම, මම දැන් ඔයාට ඊටත් වඩා කැමතියි.
ස්තූතියි.
මේ වගේ දවසක,
ගෙදර යන එක ටිකක් දුකක් වගේ.
හරිද?
අපි දෙන්නා විතරක්, කොහොමද...
- ඌරු මස් බඩ සහ සෝජු?
- ගනුදෙනුව.
- මේ වගේ වෙලාවට අපි සමමුහුර්තව ඉන්නවා.
- අපි නේද?
සැන්ග් මින්.
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
(සැමියා, නොවේ)
ඔව්, පැටියෝ?
මොකක්ද වැඩේ?
හොඳයි...
මට ඕන වුණේ ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා අහන්න.
මම එතනම එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඔයාට කොහොමද?
මට රැකියාවේදී පහර දුන්නා,
ඉල් රි සමඟ දුවන අතරතුර,
දින අතුරුදහන් වෙනවා.
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් ඉල් රිගේ ගෙදර හිටියා නේද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
සමාවෙන්න, මම කිව්වා මම එළියට යනවා කියලා,
නමුත් මම මගේ කකුල් ඇදගෙන ගියා.
මම අදම බඩු ටික පැක් කරලා යන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්.
නැහැ.
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නෑ, මම ඉක්මනට යන්නම්,
ඒ නිසා ගෙදර එන්න.
අපි ආයෙත් කතා කරමු.
ඔව්, හරි.
ගු ජූ යං.
ඔයා දැන් මොකක්ද කළේ?
(මිහිරි ගෙදර සාප්පු සවාරි)
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපේ සීමාවාසිකයෙකු සේවයෙන් පහ කළ හැකිද?
මට ඇහුණා සාමාන්‍ය කටයුතු කණ්ඩායම...
අද උදේ විවේක කාමරයේ කතා කරනවා.
අපට මුළු සීමාවාසිකයින් හත් දෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ ලබන මාසයේ,
යම් අයදුම්පතක් සඳහා,
හය දෙනෙක් පමණක් අයදුම් කරනු ඇත
හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඉතින්...
මම කලබල වෙන්න පටන් ගත්තා,
සමහර විට අපෙන් කෙනෙක් කියලා හිතලා...
සේවය නවත්තන්න යනවා.
(ඔබට නව විද්‍යුත් තැපෑලක් තිබේ.)
( 2025 වෘත්තීය-බාධා කරන ලද කාන්තාවන්
සීමාවාසික වැඩසටහන)
(කලින් අවසන් කිරීමේ දැන්වීම)
(හෙලෝ, අභ්‍යාසලාභී චෝ නා ජියොන්ග්.)
(ඔබේ සහයෝගී හැසිරීම ගැටළු සහගත බව නැවත නැවතත් වාර්තා කර ඇත.)
(අපගේ ආයතනික සංස්කෘතිය සමඟ ඔබ ගැළපෙන බව තීරණය කරන ලදී.)
(කලින් අවසන් කිරීමක් ක්‍රියාත්මක කර ඇති බව ඔබට දැනුම් දීමට අපි කනගාටු වෙමු.)
(වැඩසටහනට සහභාගී වීම ගැන අපි ඔබට අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමු,)
(සහ අපි ඔබේ අනාගත වෘත්තීය මාවතේ ඔබට සුභ පැතුම්.)
ඔවුන් මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ සීමාවාසිකයෙකු වුවද,
එක රැයකින් ඔබව සේවයෙන් පහ කරනවාද?
මෙය සියයට සියයක්ම
කිම් ජියොන්ග් සික් නිසා නේද?
ඔවුන්ට ඔබේ පූර්ණ කාලීන සැමියා හෝ සොන්ග් යේ නා අල්ලන්න බැහැ,
ඉතින් ඔවුන් එය ඔබට පමුණුවනවා
මොකද ඔයා ලේසි ඉලක්කයක්.
ඉතින් දැන් මොකද?
ඔයා ඇත්තටම එයාලට ඔයාට මෙහෙම කරන්න දෙන්නද යන්නේ?
පැටියෝ.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයාලා දෙන්නා ගිහින් කතා කරන්න.
මොකද වුණේ?
එයාලා ඔයාගේ සීමාවාසික පුහුණුව අවසන් කරනවාද?
ඔව්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේක මට.
ඒ අවජාතකයන්ට මාව මරන්න බැරි නිසා,
ඔවුන් ඒක ඔයාට මරනවා.
මේක හරි නෑ.
මම අඩුම තරමේ HR එකට ගිහින් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ යුතුයි.
ඒක කරන්න එපා.
ඔයාවත් රැකියාවෙන් ඉවත් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට ළමයි ඇති දැඩි කරන්න තියෙනවා.
අඩුම තරමින් අපෙන් එක් අයෙකු හෝ සමාගමේ රැඳී සිටිය යුතුය.
එක්තරා ආකාරයකින්, එය සහනයක්.
මම ඔබට ආචාර ධර්ම කමිටුවට යන්න කිව්වම,
මම මේකට සූදානම් නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඉතින් දැන් මොකද?
ඔයා මෙහෙම පස්සට වෙලා ඉන්නද යන්නේ?
මේ අසාධාරණයට ලක් වුණාට පස්සේ?
නැත.
මම පස්සට වෙලා ඉන්නේ නැහැ.
මම පස්සට තල්ලු කරනවා
මට කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
(HR කණ්ඩායම)
හේතුව කුමක්ද?
මගේ සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා තවමත් කාලය ඉතිරිව ඇත,
ඉතින් ඇයි මාව විතරක් කලින්ම කපා හරින්නේ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් අපි සමාගම් ප්‍රතිපත්තිය අනුගමනය කළා, හරිද?
ඊමේල් එකේ, එය සඳහන් කළේ
"ගැටළු සහගත සහයෝගී හැසිරීම,"
සහ "ආයතනික සංස්කෘතිය සමඟ ප්‍රමිතියෙන් අඩු ගැලපීම".
මගේ පැමිණීම හොඳයි,
මම වැඩ කළ සංදර්ශන
සියල්ලම විශිෂ්ට අලෙවියක් ලැබුවා.
ඒ වගේ නොපැහැදිලි හේතු නිසා ඔබට ඇත්තටම සීමාවාසික පුහුණුවක් කලින් අවසන් කළ හැකිද?
අවංකවම, මමත් නිශ්චිත කරුණු දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබට ඇත්තටම විස්තර අවශ්‍ය නම්,
ඒ වෙනුවට ඔබ අභ්‍යන්තර නීති කණ්ඩායමෙන් විමසිය යුතුයි.
- සර්.
- නීති කණ්ඩායම.
ඔව්, හරි.
ඔබට ඔහු හා සම්බන්ධ වීමට හැකි වූවාද?
මම ඒක කළා,
නමුත් විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා දවස පුරාම ව්‍යාපාරික කටයුතු සඳහා එළියේ සිටින අතර ඇතුළට එන්නේ නැහැ.
ඔබට තවත් දිනක නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
එහෙනම්, මට සමාවෙන්න,
නමුත් කරුණාකර ඔබට ඔහුට කියන්න පුළුවන්ද
මම හමුවීමක් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි?
හරි.
ස්තූතියි.
හේයි.
තවමත්, සැන්ග් මින් සම්පූර්ණයෙන්ම නැතිවූ හේතුවක් නොවේ.
ඔහු ඔබට
ඒ මිල අධික නිවස එලෙසම භාර දුන්නේය.
ඔහු විකෘති පුද්ගලයෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඔහු හෘද සාක්ෂියක් ඇති විකෘති පුද්ගලයෙක්.
මම හරි දේ කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්,
නිවසේ කොටස් බොහොමයක් ඔහු සතුයි.
ඒයි, මේ වගේ වෙලාවට,
ඔයා ඇස් පියාගෙන ඒක ගන්න.
ඔයා කවදාහරි ඇති තරම් හොයනවා ඇති—ඒ වගේ තැනක් ගන්න?
මට යන්න තැනක් නැති වුනොත්,
මට ඔයාගේ තැන හැප්පෙන්න වෙයි.
ඒ නිසා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන එක නවත්තලා ඒක ගන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා විවාහ වෙන්නයි හදන්නේ.
හරි, මේක.
මම ඔයාව මගහැරපු හැම වතාවකම ඒක පොඩි තෑග්ගක්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මට ඔයාගේ එක ගොඩක් ආස හිතුනා
ඒක මම ගොඩක් දුරට පාවිච්චි කරලා ඉවර කළා.
ඒකට ස්තූතියි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
මම තව ටිකක් ලස්සන වෙලා කියලා?
ඔයා මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මගේ යාළුවා.
ඔයාට ස්තූතියි,
මට ගෙදර යන ගමනේදී කවදාවත් තනිකමක් දැනුනේ නැහැ.
දැන් මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න,
සහ ඔබ කැමති තරම් ආදරණීයව සැන්ග් ගු සමඟ යන්න, හරිද?
මම යනවා.
හේයි.
සමාවෙන්න.
මම ඉක්මන් කරන්න හැදුවා, නමුත් වැඩ පරක්කු වුණා.
නැහැ.
මම තමයි කතා නොකර ආවේ.
මම ගෙදර ලියකියවිලි ඔක්කොම නීතිඥවරයා හරහා එවන්නම්,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම යන්නම්.
ගීත मान.
ඇයි ඔයා...
යන්න කලින් රම්යුන් ටිකක් තියෙනවද?
මොකක්ද?
හොඳයි,
මම රෑ කෑම කාලා නැහැ,
ඒ නිසා මට ටිකක් බඩගිනියි.
ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම හොඳ රම්යුන් හදනවා.
ඔයා නූඩ්ල්ස් ලස්සනට සහ තදට තියාගන්නවා.
කන්න.
මම ඒක ස්ථිර කළා, ඔයා කැමති විදිහට.
ඔයා කලින් දැකලා ඇති පරිදි,
නූඩ්ල්ස් ස්ථිරව තබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
යතුර නම් ඒවා බ්ලැන්ච් කිරීමයි.
ඔබ ඒවා සැහැල්ලුවෙන් තම්බා බඳුනට ගෙන ගියහොත්,
ඒවා ඉක්මනින් සිසිල් වී වඩාත් හොඳින් හපනවා.
ඔබට බෝංචි පැළ තිබේ නම්, ටිකක් විසි කරන්න.
මාළු සෝස් බිංදුවක් එයට සැබෑ පහරක් ලබා දෙයි.
ඒක මගේ රහස් වට්ටෝරුව.
කාටවත් කියන්න එපා.
ඔයා විතරයි දැනගන්නේ.
අපි කමු. ඒක තෙත් වෙයි.
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඇත්ත තමයි, සං මින්,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාගේ අම්මගෙන් ආරංචි වුනා...
රෙබෙකා සහ ජෙසිකා ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඉතින් මට තේරුණා මම දේවල් වරදවා වටහාගෙන ඇති බව,
ඒ වගේම මම ඔබෙන් සමාව අයැදිය යුතු බව.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරලා ඇති කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
මට සමාවෙන්න මම ඒ දේවල් කිව්වාට...
කිසිවක් නොදැන ඔබව විනිශ්චය කළා.
මම මුලින්ම ඒ බෝනික්කන් දැක්කම,
මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා...
ඒක මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළේවත් නැහැ...
ඒ වගේම තීරණය කළා
ඔයා යම් ආකාරයක පිස්සෙක් කියලා.
ඊට පස්සේ, මම අන්තර්ජාලයෙන් දේවල් බැලුවා...
ඒ වගේම වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් පවා ඇහුවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ඔයාව කලබල කරන්න දෙයක් කිව්වද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒ තරම් දුර යන්න සිද්ධ වුණාද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි,
ඇයි ඔයා මාව හොයාගන්න හදන්නේ?
මොකද මට ඔයාව හොඳට දැනගන්න ඕන.
නමුත් ඔයා කවදාවත් මට ඔයාවම කියන්න යන්නේ නැහැ වගේ දැනුනා.
මම කලකිරුණා.
ඔයා තමයි එකම කෙනා
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක හොයාගන්නේ නැති වෙයි කියලා.
මම කැමතියි ඔයා මට වෛර කරනවා නම්.
මට අනුකම්පා කරන්න එපා.
මට පිස්සු පිස්සෙක් හෝ විකෘතියෙක් කියන්න.
ඒ වෙනුවට මට ශාප කරන්න.
ඇයි ඔයා මට මේ තරම් දුකක් දැනෙන්න සැලැස්සුවේ?
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද
මේක මට කොච්චර නින්දාවක්ද කියලා?
මොන වගේ මිනිහෙක්ද...
ඔහු ආදරය කරන කාන්තාව...
ඔහුගේ දුක්ඛිත හා මෝඩ ඉතිහාසය සොයා ගැනීමට?
මේ දවස්වල නියෝජ්‍ය කර්තෘට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
(සංග් ගු)
විශේෂයෙන් ඔබ යමක් සොයනවාද?
ඇත්තටම,
මම මගේ පෙම්වතියට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න සැලසුම් කරනවා,
නමුත් මට ඇත්තටම මොනවද ලැබෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයගෙන් ටික කාලයක ඉඳන් ඉල්ලනවා
මාව විවාහ කරගන්න කියලා,
නමුත් ඇය මාව මගහරිනවා.
මට මේ වතාවේ ඇත්තටම පැහැදිලි කරන්න ඕන.
මේ වගේ දෙයක් හරි යයිද?
නිසැකවම.
එහෙම නම්,
මේ වගේ දෙයක් ගැන කොහොමද?
අද රෑ ඔයා කාර්යබහුලද?
ඇයි?
අපි මෙතන රෑ කෑම කමු.
මට ආරංචි වුනා මේ තැන ප්‍රසිද්ධයි කියලා.
හරි.
මම හතකට වෙන් කිරීමක් කරන්නම්.
එහෙනම් හමුවෙමු.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ඔයා මේ තැන හොයාගත්තා.
ඒක කොනක හිරවෙලා,
ඒ නිසා ඔයාට ටිකක් වෙලා යයි කියලා මම හිතුවා.
මම කතාවක් ආවරණය කරනකොට එක පාරක් මෙහෙට ආවා.
හරි, ඔයා වාර්තාකරුවෙක්.
වාර්තාකරු ලී ඉල් රි.
ඔයා බඩගිනි ඇති.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මට එච්චර බඩගිනි නෑ.
අනේ, අඩුම තරමේ මොනවා හරි තෝරගන්න.
මම මේ තැන හෙව්වේ හිතාමතාමයි.
එහෙනම් පැස්ටා විතරයි.
ස්ටීක්.
අපි ස්ටීක් එකත් ගමු.
මට අද ඔයාට හොඳ දෙයක් දෙන්න ඕන.
හරිද? මම ඇණවුම් කරන්නම්.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
නියම වාතාවරණයක් නේද?
මෙම ස්ථානය ඉහළම පහ අතර වේ...
ජෝඩු සඳහා ඔවුන්ගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට...
නැතහොත් යෝජනා කරන්න සහ ඒ සියල්ල.
ඉල් රි, මම ඔයාගෙන් මෙතනට අහන්න හේතුව...
- කියන්නේ...
- මට විවාහ වෙන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් අපි මේක අවසන් කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මේ විදියට කලින් කියන්න තිබුණා.
මම විවාහ වෙන්න කැමති නැහැ.
මම කිසිසේත් විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම සැලසුම් කරන්නේ
සදහටම තනිකඩව ඉන්න?
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
මම ඔයා එක්ක ගොඩක් විනෝද වුණා...
ඒක කියන්න මට හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඉල් රි, මට තේරෙන විදියට කියන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ
ඔයා විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නෑ...
ඒ වගේම ඔයා විවාහ වෙන්න කැමති නැද්ද?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඔබ සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පිටු වල සිටිමු.
විවාහය මට ඕනෑවට වඩා වැඩියි වගේ දැනෙනවා.
ඔබ දන්නවා මම බැඳී සිටින බව දැනෙන එක පිළිකුල් කරනවා කියලා.
ඔබව මේ ආකාරයෙන් අන්ධ කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්, පරිස්සම් වන්න.
අපි නිවස ඉදිරිපිටදී එකිනෙකාට පහර දුන්නත්, අපි එය සැහැල්ලුවෙන් තබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉන්න.
ඉල් රි.
ලී ඉල් රි.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඇත්ත හේතුව මොකක්ද?
ඔයා මෙච්චර අකමැති මොකක්ද?
ඔයා මටත් කැමතියි කිව්වා.
මම ඔයාට විතරක් කැමති වුණේ නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා
ඒ වගේම ඔයා මටත් කැමති කියලා.
නැහැ.
මම ඔයාට කැමති වුණා කියලා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා මට කැමති වුණා කියලා විතරයි මම කැමති වුණේ.
මට හොඳට සැලකූ කෙනෙක් ඉන්න එක මට මග හැරුණා කියලා මම හිතනවා.
එතකොට,
ඇයි ඔයා අන්තිමට මට කැමති වුණේ නැත්තේ?
ඔයා තමයි කිව්වේ...
ඔයා විවාහ වෙන්න කැමති කෙනා මම.
එහෙනම් මේ වෙනකම් ඒ ඔක්කොම බොරුද?
ඔබට එය තේරුම් ගැනීමට මම එය ඇත්තටම අක්ෂර වින්‍යාස කළ යුතුද?
ඔබ සහ මම හොඳ ගැළපීමක් යැයි ඔබ අවංකවම සිතනවාද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔබට එතරම් කැමති නැහැ.
මම ඔබ සමඟ පිටතට ගියේ මට පිරිමි ළමයෙකු අවශ්‍ය වූ නිසා පමණයි.
විවාහය සම්බන්ධයෙන්,
මම කවදාවත් ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස හිතුවේ නැහැ.
ඔබ අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ සහ සීමාව ඉක්මවා යන්නේ ඇයි?
කරුණාකර කාමරය කියවන්න
මාව අල්ලා ගැනීම නවත්වන්න.
එය කෝපයක් ලෙස දැනෙනවා
සහ කෝපයක් ඇති කරනවා නේද?
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මම ඇත්තටම කවුද?
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි මෙතනින් නවත්තගත්තොත් හොඳයි කියලා.
සියල්ල ඉවරයි.
අවුරුදු 20 කට පස්සේ මම මේ අවුල ඔයාට පෙන්වනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
විද්‍යාලයේ දී,
මම ඔයාගෙ බීමත්කම හැමදාම දරාගෙන හිටියා.
මම දැනටමත් ඔයාගෙන් හැම දෙයක්ම දැකලා තියෙනවා.
බායි, එහෙනම්.
හේයි.
කවදා හරි දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මට වහාම කතා කරන්න, හරිද?
(මිහිරි ගෙදර සාප්පු සවාරි)
මේක මොකක් ගැනද?
හෙලෝ.
මගේ නම චෝ නා ජියොන්ග්,
මම සහභාගී වුණා...
වෘත්තීය-බාධා කරන ලද කාන්තා
සීමාවාසික වැඩසටහනේ.
මම ලේකම් කාර්යාලයට ගියා
රැස්වීමක් ද ඉල්ලා සිටියා,
නමුත් මාව සෑම අවස්ථාවකදීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම දන්නවා මේක හිතුවක්කාරයි කියලා,
නමුත් මට ඔබව බලන්න වෙන ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම මේ විදියට ආවා.
ඉතින්,
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
සීමාවාසික පුහුණුව කලින් අවසන් කිරීම ගැන මට දැනුම් දුන්නා.
මම අංශ ප්‍රධානියා වන කිම් ජියොන්ග් සික් ආචාර ධර්ම කමිටුවට වාර්තා කළ වහාම,
මෙම තීරණය ලැබුණා.
එය අහම්බයක් ලෙස දැනෙන්නේ නැත.
මෙය පළිගැනීමේ ක්‍රියාවක් නොවේද...
එය සීමාවාසිකයෙකු ලෙස මගේ කාර්ය සාධනය සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියාද?
කටකතා කියන තරම් ඔබ ඇත්තටම නිර්භීතයි.
මිස් චෝ නා ජියොන්ග්.
ඔබ සමාගමක් ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
සමාගමක් පවතින්නේ මුදල් ඉපයීමටයි.
එය යහපත්කම හෝ යුක්තිය පසුපස හඹා යාමට ස්ථානයක් නොවේ.
අපි සීමාවාසික වැඩසටහනක් ක්‍රියාත්මක කරන්නේ ඇයි?
ඔබ අපගේ සංවිධානයට කොතරම් හොඳින් ගැලපෙනවාද යන්න බැලීමට.
සමාගම ඔබව දැකීමට, මිස් චෝ,
මෙතරම් කලබලයක් ඇති කරන්නේ කවුද
සීමාවාසිකයෙකු ලෙස වුවද...
පිළිවෙලට බාධා කරන සහ පද්ධතියට හානි කරන අවදානමක් ලෙස...
ස්වාභාවිකයි.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
නමුත් ඉහළ නිලධාරීන් සිතුවේ
එය නිවැරදි දේ කරන බවයි...
මෙම සීමාවාසික වැඩසටහන දියත් කළ විට,
එසේ නොවේද?
හොඳයි,
ඇත්තටම, මට අඩුවෙන් ගණන් ගන්න බැරි වුණා...
ඒ වගේ රූපයක් ගැන.
ඒක වෙන්න ඇති
විධායක අධ්‍යක්ෂ Seo ගේ අදහස.
වරදක් වුණා කියලා හිතන එක නවත්තලා ගෙදර යන්න.
මේක ඇදගෙන යන එක
ඔයාව වෙහෙසට පත් කරනවා විතරයි, මිසිස් චෝ.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතට.
විධායක අධ්‍යක්ෂ Seo...
මෙතරම් නිෂ්ඵල ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ නොකළ යුතුව තිබුණි.
එය කරන්නේ මිනිසුන්ට හිසරදයක් ඇති කිරීම පමණයි.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මිස් චෝ විතරයි සීමාවාසික පුහුණුවෙන් ඉවත් කළේ,
හරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මිස් චෝ කතා කරන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්,
මම ඉන්නේ දැඩි කනස්සල්ලෙන්,
අවසානය අපටත් බලපානු ඇතැයි බියෙන්.
ඇයට වෙනත් කෙනෙකුගේ ව්‍යාපාරයකට මැදිහත් වීමට සිදු වූයේ ඇයි...
අවසානයේ ඇයව සේවයෙන් පහ කළාද?
ඇය නිහඬව සිටියා නම්,
ඇය ආරක්ෂිතව මැද රැඳී සිටිනු ඇත.
ඇගේ සැමියා අසාධාරණ ලෙස කොටු කර ඇත.
මේක ඒ ගැන නේද?
මට ඇගේ සැමියාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ,
ඇය මොන වගේ අපූරු ජූනියර් කෙනෙක්ද...
ඔහු ඇය වෙනුවෙන් බෙල්ල දිගු කිරීමට තරම් මංමුලා සහගතද?
අවසානයේ,
ඔහු අහිංසක බිරිඳක් විනාශ කළා.
නමුත් එයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපි එක් තරඟකරුවෙකු ඉවත් කළා.
මේක මොන වගේ විකාරයක්ද
මේක වෙන්න ඕන?
මි සූක්.
මිස් චෝ, ඔයා එතන හිටගෙන හිටියද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා, එච්චරයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මොකක්ද? වෙන කෙනෙකුගේ වැඩකට ඇඟිලි ගැසීම වැරදිද?
කනිෂ්ඨයෙකුට උදව් කිරීම මෝඩ ක්‍රියාවක්ද?
ඒ තරම් අපායක් විඳලා ඉවර වෙලා,
දූෂකයෙක් අපේ පාරෙන් එළියට දැම්මා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
වැරදි කරපු කෙනාට නෙවෙයි ඔයා ඇඟිල්ල දික් කරන්නේ ඇයි,
නමුත් ඇගේ හෘදය සාක්ෂිය රැකගත් තැනැත්තා ගැනද?
සියොන් මින්ගේ සපත්තුවට ඔබව දමා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබට එය සිදු වූයේ නම්,
ඔබට තවමත් එම දේම කිව හැකිද?
මිස්. යැං.
කරුණාකරලා ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
ඒ වගේ දෙයක් ඇහුවට පස්සේ මම කොහොමද මහන්සි වෙන්නේ නැත්තේ?
මේ සියල්ලටම වඩා,
ඔබ එක් තරඟකරුවෙකු ඉවත් කිරීම ගැන සතුටු වෙනවාද?
මටවත් බෑ.
ඒ කාලේ ඔයා සගයන් එක්ක මත් පැන් ගැන සහ ඒ හැම දෙයක්ම ගැන කිව්වා,
ඔයා සම්බන්ධතා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ රඟපානවා.
ලැජ්ජා නැති එක හොඳයි...
ඔයා රැලි වැටෙන්නේවත් නෑ.
ඔයා වයසට ගිහින් තාමත් ඒ වගේ අපිරිසිදු විදිහට හිතන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇයි ඔයා මේ මැදින් යන්නේ?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
එය ඇගේ මුහුණට කියන්න.
මිනිසුන්ගේ පිටුපසින් කොඳුරන්න එපා.
තේරුණාද?
මි සූක්.
හේයි, චෝ නා ජියොන්ග්.
ඔයාගේ පරණ ගින්දර ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
ඒක අහගෙන ඇයි ඔතන ඉන්නේ?
ඔයාට එයාගේ කොණ්ඩේ ගන්න යන්න තිබුණා
ඒ තැනම.
මටත් ඒ ඔක්කොම කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා නිකන් පැන්නේ?
දැන් ඔයාගේ සගයන් ඔයාට වෛර කළොත්?
සගයන්? කොහෙත්ම නැහැ.
සතුටින් සිටින අය
තරඟකරුවෙකු පරාජය කිරීම ගැන?
ඔබට ඔවුන් සගයන් ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
ඔබ කිසි විටෙකත් එවැනි කුණු ඔබේ ජීවිතයේ රැඳී සිටීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
ඔබ ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම කපා දැමිය යුතුයි.
ඔවුන් මංමුලා සහගතයි, එපමණයි.
ඔවුන් වෘත්තීය බාධා ඇති කාන්තාවන්,
එහෙම නේද?
මේක එයාලගේ අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම, එයාලට වෙන කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
එහෙම වුණත්,
මිනිස්සු වයසට ගිහින් එහෙම ජීවත් වෙනකොට,
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔබ කිසි විටෙකත් පක්ෂපාතිත්වය අත් නොහැරිය යුතුය.
ඔබට වයසට යා හැකි එකම ක්‍රමය එයයි
අඩුම තරමින් සුළු ගෞරවයකින්.
නමුත්, ඔබ.
ඔබ ඒ කාලේ ටිකක් සිසිල්.
ගැහැණු ළමයා කෙරෙහි ඇති ඇල්ම.
කරුණාකරලා.
මම හැමදාමත් සිසිල්.
දැන් මට ආදරේ කරන්න එපා.
කොහොමත්, ස්තූතියි.
ඇතුලට යන්න.
හිත නැති කරගන්න එපා.
ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය නම්, ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ජය වේවා.
ස්තූතියි.
ඔබ අවසානය දක්වා ඔබේ සියල්ල ලබා දී එය කළ යුතුයි.
හරිද?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
එහෙනම් බායි.
නෝ මින් ජුන්, මෙතන.
ඔබ ඔබේ මුහුණට ලෝෂන් ආලේප නොකළහොත්,
එය දෂ්ට කර රිදෙනවා.
- නමුත්, අම්මා.
- ඔව්?
ඇයි ඔයා වැඩට යන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්වා මම වැඩට යන්නේ නැහැ කියලා...
ඒ නිසා මට තව දෙකක් ඔයත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි
මාත් එක්ක හැම වෙලාවෙම සෙල්ලම් කරන එක නේද?
ඔව්.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මගේ යාළුවෝ ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කළා...
මොකද ඔයා ටීවී එකේ හිටියේ අම්මේ.
අම්මේ, ආයෙත් ටීවී එකට යන්න.
එන්න, දැන් යමු.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ළමයිව ඇරලවන්නම්
සහ ගායන පන්තියට ගිහින්, ඊට පස්සේ එන්නම්.
කමක් නෑ තාත්තේ.
කරුණාකරලා විවේක ගන්න.
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න, හරිද?
අපි යමු යාලුවනේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව අස් කළා කියලා.
මම එහෙම කළා.
මට කණගාටුයි. ඒ මම නිසා.
කමක් නෑ.
මම ඒක එන බව දැක්කේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මාව එහෙම බලන්න ඕන නෑ.
මම වපුරපු දේ නෙලා ගන්නවා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒක මුල ඉඳන්ම වැරදි වෙන්න ඇති.
අපි විවාහ වෙලා වැඩි කල් යන්න කලින්,
මගේ සැමියා ඇත්තටම කවුද කියලා මම දැක්කා.
නමුත් මම එය පිළිගැනීමට කැමති වුණේ නැහැ,
ඒ වගේම මට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
මුලදී, ගැටළු කුඩා විය.
නමුත් මම ඔවුන් දෙස ඇස් පියා ගන්නා තරමට,
ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් හිමෙන් වැසී ගියා.
අවසානයේ, ඒ ස්වයං රැවටීම...
සියල්ල මේ ආකාරයෙන් පුපුරා යාමට හේතු වූයේ එයයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ජීවත් වීමට මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේදී,
මම ඔබට මෙය සිදු කළා.
නමුත්...
මම කවදාවත් ඔබට ඇත්තටම වෛර කළේ නැහැ.
මම කිව්වම
ඔයා කරදරයක් කළේ නැති තාක් කල්,
අවසාන කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගන්නේ ඔබයි,
මම ඒක කිව්වේ නිකම්ම නෙවෙයි.
නිෂ්පාදක නෝ නිසා මම පසුබට වුණා,
නමුත් ඔබ අවදානමට සුදුසු යැයි මම සිතුවෙමි,
ඉතින් මම නිර්භීත තීරණයක් ගන්න හිටියේ.
මම තව එකක් අල්ලන්නම්.
ඔව්!
මේ වගේ දෙයක් මගහැරලා යන්න ඔයාට බැරි කොහොමද?
මේ වගේ දෙයක් මගහැරලා යන්න ඔයාට බැරි ඇයි?
වෝන් හයි ජියොන්ග්.
කොහෙද ඔයා ඔළුව දාලා ගියේ?
සේවාදායකයා එන්නේ නැති වෙලාවට වෙඩි තියද්දි වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද අන්තිමට ඒ තරම් මිල අධික දෙයක් සීරීමට පටන් ගත්තේ?
ඒ මොඩල් එක හරිම කෙට්ටුයි.
ඇය පෙනී සිටියදී,
ඇය ඇගේ දෑත් ඕනෑවට වඩා පළල් කළා, ඒ නිසා...
ඔබ නිරූපිකාවට අනතුරු ඇඟවූවාද නැද්ද?
හේයි ජියොන්ග්.
ඔබ කාර්යබහුල බව මම දනිමි
ඔබ අලුත විවාහ වූ නිසා,
නමුත් රූගත කිරීම් අතරතුර ඔබේ හිස කෙළින් තබා ගත යුතුයි.
අපි හසුරුවන දේ ලාභ දේවල් වගේ නෙවෙයි.
ඔබ මෙතරම් නවකයෙකු මෙන් ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
හේයි.
මේ වගේ දෙයක් ගැන දැන් ඔයා අඬන්නේ ඇයි?
ඒක නෙවෙයි.
මම මෑතකදී ගොඩක් අමාරුවෙන් හිටියේ.
අපි විවාහ වෙන්න කලින්,
ඔහු මට පිස්සු වැටිලා හිටියා.
විවාහයෙන් පසු එතරම් කාලයක් ගත වී නැත,
ඔහු සම්පූර්ණ 180ක් කර ඇත.
ඔහු මා සමඟ කෝපයට පත් වේ
එකපාරටම.
අනෙක් දවසේ,
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම ගෙදර ආවේ නැත,
එහෙනම් මට එළිවෙනකම් බලාගෙන ඉන්න දුන්නා.
මම ඇහුවා ඇයි එයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ කියලා,
ඔහු මට කිව්වා ඔච්චර ඇලෙන සුළු වීම නවත්වන්න කියලා.
ඔහු කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔහු දැනටමත් මට එපා වෙලා ඉන්නේ කොහොමද?
ආදරය කොහොමද එච්චර ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ?
මිස්. ලී, මම හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කළා
විවාහ වීම.
මම මොකද කරන්නේ?
මිස්. ලී.
හරි.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
එළියට ගිහින් වතුර ටිකක් ගන්න.
මේ ගැන මොකද?
මේකට ඩොලර් 4,000 කට වඩා වැය වෙනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා පස්සේ කතා කරලා සමාව ඉල්ලන්න.
මම මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔව්, කළමනාකරු.
ඔයා ඒ ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මට කණගාටුයි.
ඔව්, ඒ නිසා අපි හිතුවේ අපි කොහොම හරි...
ඔව්.
කණගාටුයි?
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය සේවයෙන් පහ කරන්න කියලා කියන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
එහෙනම් මම මුද්ද ගන්නම්.
ඔව්.
ඔයත් අවුල් නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ කේන්තිය පාලනය කරගන්න බලන්න කියලා.
නමුත් කළමනාකරු කිම් කතා කරයි
ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් ලෙස...
අපි වොන් හයි ජියොන්ග්ව සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි, ඇයව දණ ගැස්විය යුතුයි, ඒ වගේම ඒ සියල්ල.
හරියටම.
මගේම කාර්ය මණ්ඩලයට තදින් පහර දීම මට එක දෙයක්,
සහ තවත් දෙයක් සම්පූර්ණයෙන්ම
වෙනත් කෙනෙකු එය කරන විට.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔබට ස්තූතියි,
ඔවුන් ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කර ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන් සියල්ලෝම කියා සිටියේ ඔවුන්ගේ නියෝජ්‍ය කර්තෘ
ඇත්තටම ආකර්ශනීය බවයි.
මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරමින්
ඔබටම මංගල ආභරණ කැබැල්ලක් ලබා ගැනීමට යැයි සිතන්න.
ඉල් රි,
ඔයා කොහොමත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඉතින් ඔයාගෙ ජීවිතේ වෙන කවදාද ඔයා ඒ වගේ මුද්දක් අඳින්නෙ?
මෙන්න.
ඔයා මට දුන්න සීමාවාසික ලැයිස්තුවේ හොඳ ඒවා මම චෙක් කළා.
බලන්න.
මම දැන් ඉන්නේ.
ඇය කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
"මට මංගල ආභරණ?"
"තව කවද්ද ඔයා මේ වගේ මුද්දක් පළඳින්නේ?"
ඇය කොහොමද ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ,
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ?
අනේ මන්දා.
(නා ජියොන්ග්ගේ සැමියා)
නැත.
මම මොකද කරන්නේ?
ඒක මැරිලාද?
ඒක වෙන්න ඇති නේද?
ඇයි ඒක මෙච්චර ලොකු?
ඇත්තටම.
මේවා සුව කිරීමේ අත්දැකීම් ටිකට්පත්
සහ හෝටල් වවුචර්...
අපේ සමාගම මෑතකදී විකුණුවා.
ඇත්තටම,
මගේ බිරිඳ රැකියාවෙන් ඉවත් වූ දා සිට ඇත්තටම වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතුවේ එයා එයාගේ යාළුවො එක්ක ගමනක් ගියොත්,
එය එයාට reset කරන්න උදව් වෙයි කියලා.
මේක ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවද?
නෝ මහත්මයා, ඔයා හරිම හුරතල්.
නමුත් මම...
නැහැ. මට සුව කිරීමේ අත්දැකීමක් අවශ්‍ය වුණා.
මම නිවාඩුවක් ගන්න හිතුවා...
මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න කොහේ හරි යනවා,
ඉතින් මේක හොඳටම වැඩ කළා.
හේයි, ගු ජූ යං.
ඔයත් නිවාඩුවක් අරන් අපිත් එක්ක එන්න.
අපට ඇත්තටම සුව කිරීමේ අත්දැකීමක් අවශ්‍යයි, නේද?
නියමයි.
නෝ මහත්මයා, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මමත් ගමනක් යන්න ආසාවෙන් හිටියා.
ගමනක්ද? මේ වගේ තත්වයකද?
යාලුවනේ.
කමක් නැහැ. මම ඇත්තටම හොඳින්.
ළමයින් සමඟ වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් කාලය ගත කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
හරි, ඇති.
කිසිවක් නොකියා,
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
තාත්තා සහ මම දරුවන් හොඳින් බලාගන්නම්.
ඇත්තටම?
හරි.
මම මේක ඔයාගේ බෑග් එකට දාන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක ගොඩක් රසවත් කෑම කන්න යනවා,
ඒ නිසා ඔයාට මේක යෝග්‍යව තියාගන්න ඕන වෙයි.
ඒක හොඳයි. ඉන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
නවතින්න, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ඔයාගේ අව් කණ්ණාඩි පැක් කළාද?
ඔව්, මම කළා.
- දුරකථනය?
- පිටුපස සාක්කුව.
- මුදල් පසුම්බිය?
- මගේ බෑගයේ.
තවමත්.
ස්තූතියි. අපි යමු.
යාලුවනේ.
මම ඔයාට කිව්වා මට ගමනක් යන්න ඕන නෑ කියලා.
(වැන්ඩෝ, සෞඛ්‍ය දිවයින)
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඇත්තටම යන්න අකමැති වීම ගැන මැසිවිලි නඟමින් සිටි ගැහැණු ළමයාමද?
අපි චෝ නා ජියොන්ග්ට මෙතරම් කැමති යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඇය හරිම සරලයි.
(සමුද්‍ර සුව කිරීමේ මධ්‍යස්ථානය)
මගේ සැමියා කොහොමද මේ වගේ තැනක් ගැන දැනගත්තේ?
එයා හරිම හුරතල්.
හේයි, අපි මුලින්ම අපේ දේවල් බාමු.
හරි.
මුහුද දිහා බලන්න.
අපි කවදාහරි ආයෙත් මේ වගේ කුණු පාරක ඇවිදින්න යනවාද?
- මම දන්නවා.
- හරි.
මේ ඔක්කොම ලොකු නංගි චෝ නා ජියොන්ග්ට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, චෝ නා ජියොන්ග්.
- හරිද?
- ඔයා එන්නෙ නෑ කිව්වා.
චෝ නා ජියොන්ග්ට ස්තූතියි.
මට ස්තූතියි.
ගැහැණු ළමයි.
මට දැනෙන්නේ සදාකාලිකවම වගේ.
මම මේ වගේ දේවල් කලින් කරන්න තිබුණා.
චෝ නරෙන්ග්, අපි ආවට සතුටු නැද්ද?
ඔව්.
මේක හරිම හොඳයි.
හරිම නැවුම්.
- චියර්ස්.
අබලෝන්.
අපි මුහුදු වෙරළේ ඉන්නේ,
ඒ නිසා අපි අබලෝන් කන්න ඕනේ.
- ඒවා ලොකුයි.
- හරිද?
කෑම අරගෙන ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්න.
මේක නිෂ්පාදක නෝගේ කාඩ් එකේ තියෙනවා.
නෝ මහත්මයා, ස්තූතියි.
අපි ඒක රසවිඳිමු.
මේ ඇබලෝන් එක බලන්න, ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
සීතල අමු මාළු සුප් එකත් හරිම හොඳයි.
- ඔව්?
- ඔව්.
ඒක තමයි.
ඒයි, ඒ පාලම දිහා බලන්න.
ඒක ලස්සනයි.
රාත්‍රී දර්ශනය පිස්සුවක්.
ඒක නැවක්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ නැව ජෙජු දක්වා යන බවයි.
- ඇත්තටම?
- මට පේනවා.
ඒ මොකක්ද?
රාත්‍රී දර්ශනය දෙස බලන විට
මට බියර් එකක් ගැනීමට ආශාවක් ඇති වේ.
මෙතනත් එහෙමයි.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
දැන්, ඒක කියන්න, චෝ නරේන්ග්.
ඔයා ඒක මෙච්චර රසවිඳින්න යනවා නම්,
ඔයා එන්නෙ නෑ කියලා බල කළේ ඇයි?
සේවයෙන් පහ කිරීම නිසා ඔයා ඒ තරම් මානසික අවපීඩනයට පත් වුණාද?
ඇත්තෙන්ම, මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
මගේ රැකියාව අහිමි වීම මානසික අවපීඩනයක් ඇති කළා, නමුත්...
මම එය කියන්නේ කෙසේද?
"සමාජය" කියන මේ දැවැන්ත බිත්තිය මට දැනුනා.
චෝ නා ජියොන්ග් වගේ දැනුනා...
ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔවුන් මට කාගේ හරි අම්මා කෙනෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න දෙනවා,
යමෙකුගේ දුවෙක් විදියට,
නමුත් චෝ නා ජියොන්ග් වගේ නෙවෙයි.
"දැනටමත් ඒක අතහරින්න."
මාව වර්ජනය කළා වගේ දැනෙනවා
ඒ වගේ,
මම මේ නිමක් නැති අඳුරේ ගිලුණා.
ලෝකය ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි...
අම්මා කෙනෙක් පවා සිහිනයක් දකිනවා වගේ...
සුඛෝපභෝගි දෙයක්ද?
ඒ සමාගම තමයි ඇත්තටම අවුල් වෙලා තියෙන්නේ.
ස්ත්‍රී දූෂකයෙකු ගැන වාර්තා කළ පුද්ගලයාට එසේ සලකන අතර ඇයව එළවා දමන්නේ කවුද?
තවමත්, මම සියල්ල කළා
මා සතුව තිබූ සියල්ල දුන්නා,
ඒ නිසා මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
හේයි, දැන් අපි අඳුරු කතාව නවත්වමු,
සහ නගර මධ්‍යයේ විවේක ගන්න.
- අපි යමු.
- අපි යමු. හොඳයි වගේ.
ඇබලෝන් ඇත්තටම විශාලයි
මොකද අපි හරියටම මූලාශ්‍රයේ ඉන්නේ.
ඒවා හරිම නැවුම්.
මගේ ළමයිනුත් ඇබලෝන් වලට ආදරෙයි.
මම ගෙදර ගෙනියන්න ටිකක් ගන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න, ඔයාට මේක සෝල් වලට යවන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, අපි ඒක වහාම එවන්නම්.
යාලුවනේ.
ලොකු නංගි මිලදී ගන්නවා.
ඔයාලටත් ටිකක් ගන්න.
ටා-ඩා.
කරුණාකර කිලෝග්‍රෑම් එක බැගින්.
- මේකෙන්?
- ඔව්.
ප්‍රමාණය බලන්න.
- ඒවා නැවුම්.
- සුපිරි නැවුම්.
- මේක හරිම විනෝදජනකයි.
- ඒක තමයි.
අපි දැන් කොහෙද යන්න ඕනේ?
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
- හේයි.
- ඔව්?
ඒක පේන කියන කඩයක් නේද?
මෙතන පේන කියන කඩයක් තියෙනවද?
හරි.
අවසන් වරට ඒ චීන අවන්හලේදී, ෆෝචූන් කුකී මෙසේ පැවසීය,
"සුළි කුණාටුවක් ආරම්භ වන්නේ සමනලයෙකුගේ පියාපත් සැලීමෙනි."
ඒ මගේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒක මට හිරිවැටීමක් ගෙන දෙනවා.
- ඇයි?
- මගේ එක කිව්වා, "අච්චුව කඩන්න" කියලා.
"අලුත් හමුවීමක් ඔයා එනකම් ඉන්නවා."
රෙබෙකා සහ ජෙසිකා.
හේයි.
මල් අල්ලගෙන ඉන්න ගෑනියෙක්,
මල් අල්ලගෙන ඉන්න පිරිමියෙක්.
හේයි, එන්න.
ඔබ එය ප්‍රමාණවත් ලෙස කරකවා ඇත්නම් ඔබට ඕනෑම දෙයක් ඕනෑම දෙයක් ලෙස අර්ථවත් කළ හැකිය.
ඉතින් මොකක්ද? ඒක විනෝදජනකයි.
අපි ගිහින් බලමු ඒක.
අපි යමු.
ඒ කිසිම දෙයක් කවදාවත් සැබෑ වෙන්නේ නැහැ.
මට බයයි ඒක ඇත්ත වෙයි කියලා.
අපි හොඳ කොටස් වලට සවන් දෙමු.
අපි යමු.
හේයි, අපි ඇත්තටම යනවද?
හොඳයි, මම...
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
ඔයා ඒක විහිළුවක් කරයි.
ඔයා පිහියක් එළියට ගත්තා,
අඩුම තරමේ රාබු ගෙඩියක්වත් කපලා දායි කියලා හිතලා,
නමුත් තලය කොහෙවත් තිබුණේ නැහැ,
ඒ වගේම කොපුව විතරයි ඔයාගේ අතේ ඉතුරු වුණේ.
එතකොට මට ඒ පිහිය කොහෙන් හොයාගන්නද?
ඔයාට මොනවද අල්ලන්න ඕන?
පිහියක්, දෑකැත්තක් හෝ හැන්දක්?
ඔයා මුලින්ම ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ.
පිහියක්, දෑකැත්තක්...
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති...
තදින් වසා ඇති දොරක් විවෘත කිරීමට උත්සාහ කරමින්,
නමුත් ඒ දොර එකක් නොවේ
පුද්ගලයෙකුට විවෘත කළ හැකිය.
එහෙත්,
ඒ වැහුනු දොර ඇතුලේ,
සුළඟ දැනටමත් නිදහසේ හමා යනවා,
එනම් ඔබේ හදවත
දැනටමත් දරුණු ලෙස ගැහෙනවා.
ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ...
නවත්වන්න.
මකර රජතුමා විකාර කතා කරන විට,
ඔබ එය තේරුමක් ලෙස තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔබ ප්‍රශ්න අසන්නේ ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ භූමිය වියළී ගොස් ඇති බවයි,
නමුත් තවමත් මල් බීජ ජීවමානයි,
වැස්ස එනතුරු බලා සිටී.
සමාවෙන්න?
ඉක්මනින් පස මෘදු වනු ඇත,
වැස්ස ඇද හැලෙනු ඇත,
එවිට මල් පුළුල් ලෙස පිපෙනු ඇත,
එබැවින් ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
ඉල් රි.
- ස්තූතියි.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්තූතියි.
යාලුවනේ, නමුත් අවංකවම,
ඒ වාසනාව හරිම නිවැරදියි නේද?
කොපුව විතරක් ඉතුරු වෙලා.
මගේ තත්වයට ඒක ගැලපෙන්නේ කොහොමද...
ඉතා හොඳින්?
නමුත් ඇය මට පැවසීමෙන් අදහස් කළේ කුමක්ද...
මට තබා ගැනීමට අවශ්‍ය දේ ගැන නැවත සිතීමට?
ඒ කියන්නේ මම වෙනස් ආකාරයක රැකියාවක් සෙවිය යුතුද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
කවුද කියන්නේ
ඔබ සදහටම සංදර්ශන සත්කාරකයෙකු විය යුතුයි කියලා?
ඔබට ඒ අත්දැකීම භාවිතා කර වෙනත් දෙයක් සොයා ගත හැකියි.
වෙන දෙයක්?
වඩාත්ම ආකර්ෂණීය දෙය
මම මෑතකදී අසා ඇත්තේ මෙයයි.
"ඔබට සුළඟ හමන එක නවත්වන්න බැහැ,"
"නමුත් ඔබට රුවල් දිශාව වෙනස් කළ හැකිය."
හේයි, එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ
ඔයාගේ වාසනාවේ තේරුම මොකක්ද?
"ඇතුළත සුළඟක් හමයි
සංවෘත දොරක්,"
"ඔබේ හදවත ගැහෙනවා."
කවුද දන්නේ.
ඇයි ඔයාගෙ මූණ එකපාරටම රතු වෙලා?
ඉන්න.
හේයි, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයාගෙ හිතට ලොකු පීඩනයක් දෙන මිනිහෙක් ඇවිත්?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක තමයි.
ඒ කවුරු වුණත්, එයාව මුණගැහෙන්න.
මේ වගේ වෙලාවක,
ඔබේ අනාගතය මෙතරම් විවෘතව තිබෙන විට,
ඔබ ඉක්මන් විය යුතුයි
සහ කෙනෙකුව මුණගැසී ආදරයෙන් බැඳෙන්න.
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ලී ඉල් රි.
කලින් ඉඳන් ඔයාගේ මූණේ මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ගැන මොකද?
අපි තුන්දෙනාගෙන්,
ඔබේ වාසනාව වඩාත්ම ආදර හැඟීම ඇති කළේය.
ඉතින් ඔබ තමයි දේශය, ලී ඉල් රි,
වැස්ස සංග්යු විය යුතුයි.
ඒ වගේම මල්
පිපීම කියන්නේ පුළුල්ව විවෘතව...
ඔයාලා දෙන්නට විවාහ වෙන්නත් පුළුවන් නේද?
ඔව්.
විවාහය, මගේ පස්ස.
හේයි, ඔයා සහ සංග් ගු අතර යමක් සිදු වුනාද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා සංග්යු එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
ඇය එහෙම කළා.
ඔයාට පෙම්වතුන් අතර ආරවුලක් තිබුණා.
ඔයා ආයෙත් සැන්ග් ග්යුට ගැහුවා නේද?
ළමයෙක් වගේ දැඩි ලෙස හැසිරෙනවා,
කට වහගෙන ඒ ඔක්කොම හරිද?
එන්න.
මම එපා කිව්වා.
ඒක මොකක් උනත් ඉක්මනට realize වෙන්න.
මට පේන විදියට,
සංග් ගු තමයි හොඳම කොල්ලා...
- ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න හැම පිරිමියෙක්ගෙන්ම.
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම
සංග් ගුව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
ඒක හරි.
නවත්තන්න. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක කෙලින්ම කියන්න බැරිද?
ඒක කොච්චර බරපතලද?
අපි වෙන් වුණා.
- මොකක්ද?
ඇයි? ඔයා වෙන් වුණේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම එයා එක්ක යාළු වුණා විතරයි
මොකද වෙන කවුරුත් වටේ හිටියේ නැහැ.
මම කිව්වා ඒක හරි ගියේ නැත්නම්,
මම ඒ වෙලාවෙම වෙන් වෙනවා කියලා.
අපේ පෞරුෂයන් ගැලපෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මට එයාව දිගටම දකින්න බැරි වුණා.
ඔහු පරණ තාලේ කෙනෙක්, කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ලී ඉල් රි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
පරණ තාලේ කෙනෙක් සහ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා
හේතුවක් නෙවෙයි.
අපි ඔයාට කී පාරක් කිව්වද...
කරුණාකර පෙනුම ගැන උමතු වීම නවත්වන්න?
ඊඕම් ජොං ඩෝ සමඟ ඔබ කළ සියල්ලෙන් පසුවත්, ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
තවත් වචනයක් නොකියන්න
සහ දැන්ම සැන්ග් ග්යුට කතා කරන්න.
නැහැ. මම ඒක කරන්නම්.
කරුණාකර, ඔබ නොදන්නේ නම්,
එයින් ඉවත්ව සිටින්න.
ඇයි?
මොකද වුණේ?
සැන්ග් ගු...
වෙන් වෙන්න ඕන වුණේ
ඔයා ආර්තවහරණයෙන් ඉන්න නිසාද?
ඒක නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාලා දෙන්නා එකිනෙකා ගැන පිස්සු වැටිලා හිටියා.
ඇයි එකපාරටම වෙන් වෙන්නේ?
ඇයි එකපාරටම වෙන් වෙන්නේ...
ඔයාට මෙච්චර හොඳට සැලකුව කෙනෙක් එක්ක?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එයා නිතරම කිව්වා අපි ඉක්මන් කරලා විවාහ වෙලා මුලින්ම බබෙක් හදන්න කියලා.
ඔහු ඒ මංමුලා සහගත ඇස්වලින් මා දෙස බලා,
ඔහුගේ සිහිනය...
මා වගේ පෙනෙන දුවෙක් ලැබෙන්න හිටියා.
ඉතින් මම කොහොමද එයාට කියන්නේ...
මම ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙන බව?
මම එහෙම කළා නම්, ඔහු ඒක ගිල දමයි
කොහොමත් මාව විවාහ කරගන්න කියලා බල කළා.
ඉතින් මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
මම හිතුවේ මගේ බිත්තර,
මගේ තරුණ කාලය,
ස්වභාවිකවම එතනම තියේවි,
ඒවා තිබුණු විදියටම.
නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට මෙතරම් ප්‍රමාද වී ආදරය කරන මිනිසා මුණගැසීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මගේ වාසනාව ඇත්තටම නරකම ය.
මට සමාවෙන්න, ඉල් රි.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබට මාව ටිකක් තනි කර තැබිය හැකිද?
මට තනියම ඉන්න ඕන.
හේයි.
ලී ඉල් රි.
(නරෙන්ග්)
ඉල් රි, ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
(විදුලිය විසන්ධි කර ඇත)
සර්, කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න.
ඇයි එයා පණිවිඩ කියවන්නේ නැත්තේ?
හේයි, අපි ඇයට කතා කරන්න බලමුද?
ඔව්.
(අපේ ඉල් රි)
විදුලිය විසන්ධි කර ඇත.
බීප් හඬින් පසු,
ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත...
සියල්ල නිමයි.
ඔබේ උරහිස් නිතිපතා ලිහිල් කිරීමට වග බලා ගන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබ අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ සහ සීමාව තරණය කරන්නේ ඇයි?
කරුණාකර කාමරය කියවන්න
මාව අල්ලගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඩොක්ටර්.
ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
මම කලින් ෆාමසිය ළඟ නතර වුණා
බෙහෙත් ගන්න, මෙහෙට ආවා,
නමුත් මට බෙහෙත් බෑගය නැති වුණා.
මොහොතක් ඉන්න.
කොහෙද ගියේ?
(සඳුදා අඟහරුවාදා බදාදා බ්‍රහස්පතින්දා සිකුරාදා සෙනසුරාදා ඉරිදා)
මේක නේද?
ඔව්. ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඒ මොන වගේ බෙහෙතක්ද?
මේක? හෝමෝන ඖෂධ.
හෝමෝන ඖෂධ?
මේ දවස්වල මට පිස්සු වගේ දාඩිය දානවා,
මගේ මූණ හැමතැනම රතු වෙනවා,
ඒ නිසා මම රෝහලට ගියා.
ඔවුන් කිව්වා මගේ හෝමෝන ආර්තවහරණය නිසා නිපදවෙන්නේ නැති නිසා කියලා.
ස්තූතියි.
බායි.
(සඳුදා අඟහරුවාදා බදාදා බ්‍රහස්පතින්දා සිකුරාදා සෙනසුරාදා ඉරිදා)
මේ මොකක්ද?
හේයි, ඔයාට අසනීපයක්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
නැහැ.
මම අසනීපෙන් ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
මම මහන්සියි, ඒ නිසා මම විටමින් ටිකක් ගත්තා.
(එස්ටජන්)
(හෝමෝන චිකිත්සාව
ආර්තවහරණයට පෙර සහ පසු කාන්තාවන් සඳහා)
එවිට ඔබ විවාහ වූ විට,
ඔබට දරුවන් ලැබීමට අවශ්‍යද?
ඇත්තෙන්ම.
මට ඔයා වගේ පෙනුමක් තියෙන දුවෙක් ඉන්න ආසයි.
ඇත්තටම,
මම එකම දරුවෙක්.
ඉතින් මම හැදී වැඩුණේ ඇත්තටම තනිකමකින්.
ඉතින් මම ලොකු, ඝෝෂාකාරී පවුල් දකින සෑම අවස්ථාවකම,
මම හිතුවා
මම ලොකු වෙලා විවාහ වුණාම...
විදුලිය විසන්ධි කර ඇත.
බීප් හඬින් පසු, ඔබ...
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඒ සැන්ග් ග්යු.
ඔව්, සැන්ග් ග්යු?
ජූ යං.
මම අහන්න හිතුවා.
මට දැන් ඉල් රි වෙත යා නොහැක.
ඔබට අහම්බෙන් ඇය වෙත ළඟා විය හැකිද?
සංග් ගු.
අපි ඉල් රි සමඟ ගමනක් සඳහා දකුණට පැමිණියෙමු.
ඇය දවසට පෙර එළියට බැස්සා
සුවඳ ටිකක් ලබා ගැනීමට,
නමුත් අපි තවමත් ඇයගෙන් අසා නැත.
කුමක්ද?
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි,
අපි කොච්චර හෙව්වත්,
අපිට එයාව හොයාගන්න බෑ.
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හේයි, ඔයාලා මුලින්ම පොලිසියට වාර්තා කරන්න...
හා වටපිට බලමින් ඉන්න.
මම වහාම එහි යන්නම්.
සංග්යු, අපි ගොඩක් දුරයි.
සංග්යු.
අපි සෝල් වලින් ආවා,
මගේ මිතුරා මේ ප්‍රදේශය ගැන කිසිසේත් දන්නේ නැහැ.
අපට දැන් ඇය සමඟ සම්බන්ධ වීමටද නොහැකිය.
ඇය අතරමං වී ඇති.
ඉතින් ඔබට අපට එකට බැලීමට උදව් කළ හැකිද?
සාමාන්‍යයෙන් කිවහොත්,
එය සරල පැන යාමේ නඩුවක් නම්,
කිසිම පරීක්ෂණයක් ආරම්භ නොවේ.
ඇය බිඳවැටීමකට මුහුණ දුන්නා.
ඒ වගේම ඇය අපිත් එක්ක සටන් කළා.
ඇය මානසිකව අස්ථාවර තත්වයක ඉන්නේ
දැන්.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඇය ඔබව සම්බන්ධ කර ගත හැකියි.
ඉල් රි.
ලී ඉල් රි.
ඔව්, සැන්ග් ග්යු?
හේයි, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
මොකක්ද? දැනටමත්?
ඔව්, මම දැන් එතනට ගොඩක් ලඟයි.
ඉක්මන් කරලා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
අපි...
මියොන්ග්සාසිප්-රි වෙරළේ.
අපි ඇතුල්වීමේදී හමුවෙමු.
හරි.
ඉල් රි.
ලී ඉල් රි.
සංග් ගු.
- හේයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද චෙක් කළේ?
අපි බොහෝ ස්ථාන වටේ බැලුවා.
මුහුද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ එහි චෙක් කළාද?
තවම නැහැ.
- මුලින්ම අපි එතනට යමු.
- ඔව්.
අපි එතන පරීක්ෂා කරමු.
ඉල් රි.
ඇයි?
ඒ මොකක්ද?
ඒ ඉල් රීගේ තොප්පිය නේද?
ඒකද?
ඒ ඉල් රීගේ තොප්පියද?
(මට මැඩම් කියන්න එපා)
මම කවදාවත් ඉල් රි නැති ජීවිතයක් ගැන හිතලා නැහැ.
මිස්. චෝ?
ඔයා!
මේ දවස්වල,
විකාශනයට යන්න කියන්න කවුද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඒකට යන්න.
හෙලෝ.
මේ කර්මාන්තයේ...
නා ජියොන්ග්, ඔයා යූටියුබ් කරනවද?
මේක නෙවෙයි, ඔයාට ගැලපෙන දෙයක් කරන්න.
මම මොකද කරන්නේ?
මෙය ගෙදර සාප්පු සවාරි යාමටත් වඩා දුෂ්කරයි.
ඔබේ හදවත මෙතරම් වල් ලෙස ගැස්සවූ මිනිසා කවුද?
මේ මොකක්ද?
මම දන්න චෝ නා ජියොන්ග්...
මෙම විකාශනය කිසිදා අසාර්ථක වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.